[ободряваща музика] Какво помага на
Microsoft 365 Copilot да предостави
най-добрите си практики? Като начало,
оптимизираната конфигурация, която
включва организиран набор от подбрани
клиентски параметри, предназначени да
отключат пълния потенциал на Copilot.
Включени са настройки като интегрирано
интернет търсене, активиране на
транскрипция на събрания в Teams,
добавяне на Copilot към лентата със
задачи в Windows, подсигурено
присъствие на потребителите в
поддържан канал за актуализация,
активирана обратна връзка и
регистрационни файлове.
Взети заедно, настройките в раздела
"Оптимизирани" гарантират, че Copilot
има достъп до правилните данни,
възможности и сигнали за генериране на
подходящи отговори с високо качество.
За администраторите тези настройки са
повече от превключвания.
Те са основата на успешното внедряване
на Copilot.
Правилното конфигуриране стимулира
по-високо ниво на приемане, повече
удовлетворени потребители и по-голяма
продуктивност на вашата организация.
Това също помага да се гарантира
съответствието, подобрява управлението
и ви дава яснота за състоянието на
клиента, както и за пропуските в
конфигурацията.
Накратко, колкото по-близо е клиентът
ви до идеалната конфигурация, толкова
по-голям е приносът на Copilot за
вашата организация.
За да започнете, отидете в Центъра за
администриране на Microsoft 365,
изберете Copilot и след това посочете
"Настройки".
Оттам използвайте раздела
"Оптимизиране", за да прегледате
препоръчителните първоначални
настройки.
Тази централизирана работна среда ви
помага бързо да идентифицирате какво
да се включи и какви действия да
предприемете, за да подобрите
конфигурацията на вашия клиент.
Конфигурирайте умно, за да работи и
Copilot по-интелигентно, позволявайки
на организацията ви ежедневно да
придобива повече ползи от изкуствения
интелект.
[ободряваща музика]